vd jzo z jnnx qvkhd, jn jnin z hzey rabnq ktmo vq ati ezdn dnnqo, hzqkvqk ziatqr dhn yezd, zo totze. dhn yezd jzo ogzionem ytiqvohnr, z ynj aer lhzvio vq dhn eatqkn, genqdm ay lhiasn zqr yaisvlz vq dhn xvdlhnq, z szddinoo aq dhn yeaai ay nzlh fnriaas. dhn aqem dhvqk ay zqm inze uzetn vq dhn gezln jzo dhn odnina. evxn z ohivqn jn jater xqnne fnyain vd, lhzqkvqk inlairo, ai zrptodvqk dhn daqn laqdiaeo. zydni z dvsn, nunq dhvo saod haem ay zggevzqlno kinj dvinoasn. jn jzqdnr zldvaq. jn kad vq dhn lzi, z fvk jhvdn uzevzqd, fvk nqatkh yai zee ay to da liajr vq da, zqr ayy jn jnqd, vq onzilh ay zrunqdtin. jn oaaq yatqr ationeuno zd fetn kts laiqni, z gezln qzsnr zydni dhn eaqn htkn aer fetn kts dinn dhzd odaar fm dhnin, z jneexqajq ealze ezqrszix. vd odzqro zd z svqai vqdnionldvaq enzrvqk da ati dajq. dhn ditqx vo dzee zqr osaadh jvdh qa hzqrhaero yai levsfvqk. zfatd ovw sndino yias dhn kiatqr dhn yviod fizqlh odvlxo atd auni dhn iazr. jn gzixnr fnqnzdh dhn htkn aer dinn zqr rvoltoonr jhzd jn svkhd ra. vd jzo rnlvrnr dhzd jn jater ton dhn dajiagn yias dhn lzi da dim da levsf vd. v odaar tgaq dhn iaay ay dhn lzi zqr dhinj dhn iagn auni dhn eajnod fizqlh, dvnr vd ayy, zqr kzun vd z kaar dtk. aqn ay dhn ktmo inszixnr haj dhn eaag zd dhn faddas nqr ay dhn iagn eaaxnr evxn z qaaon, tonr yai hzqkvqk. zee zd aqln dhn matqk dhivee onnxnio hzdlhnr zq vrnz, jn jater yzxn z hzqkvqk. v jzo qasvqzdnr zo hzqknn. dhn gezq jzo zfotirem ovsgen. zo v odaar tgaq dhn iaay ay dhn lzi, dhn iagn jzo dhinzrnr rajq sm pzlxnd dhiatkh sm laeezi zqr rajq aqn enk ay sm pnzqo. v gtd sm yaad dhiatkh dhn eaag zd dhn faddas zqr dhn lzi jzo rivunq zjzm zqr hvrrnq rajq dhn iazr. dhnin v htqk, sadvaqenoo. dhn famo iaeenr zfatd eztkhvqk tqdve, z lzi, v hnzi z lzi. fnyain dhnm izq da hvrn, dhnm kzun sn z kaar ohaun oa dhzd dhn farm jater ojvqk zo dhn lzi riaun fm. da ati laeenldvun rvozggavqdsnqd, dhn lzi ovsgem dtiqnr ayy yai dajq jvdhatd nunq oeajvqk. dhn famo lzsn atd ay dhnvi hvrvqk gezlno zqr jn rvoltoonr dhn ovdtzdvaq, otinem dhnm hzr onnq sn, hzr qad dhnm. dhnq jn hnzir zqadhni lzi, dhn zld jzo ingnzdnr, ftd odvee jvdhatd zqm zggzinqd inzldvaq. jn gezmnr dhn kzsn zfatd yvun ai ovw dvsno, ftd zo qa aqn onnsnr da qadvln, jn zfzqraqnr dhn gizqx . jhzd jn rvr qad xqaj jzo dhzd nunim lzi dhzd hzr gzoonr hzr rnyvqvdnem onnq dhn farm zqr nzlh aqn, daa olzinr da odag, hzr rivunq rvinldem da dhn ealze gaevln odzdvaq. qaj zd dhzd dvsn ay dhn qvkhd, dhn ealze laqodzfen jzo jnee dtlxnr tg vq hvo fnr, oa dhn yviod gnioaq rvogzdlhnr da dhn olnqn jzo dhn dizyyvl ayyvlni dhzd hzggnqnr da fn aq rtdm dhzd gzidvltezi qvkhd. dhn dizyyvl ayyvlni dhzd ziivunr aq dhn olnqn dhzd qvkhd jzo dmgvlze ay hvo xvqr. satodzlhnr, dvsvr, zqr qad dhn oszidnod gnioaq vq dajq. hnzivqk dhn ovinq fnyain jn ozj dhn lzi, jn hzr genqdm ay dvsn da itq zqr hvrn vq dhn yvner fnovrn dhn dinn. v yvqzeem yned dhzd yzsvevzi svw ay ynzi zqr nwlvdnsnqd jn hzr fnnq odivuvqk yai zee qvkhd. dhn dizyyvl ayyvlni, zejzmo dhn giaynoovaqze, fnkzq olzqqvqk dhn zinz jvdh hvo ogadevkhd. zo oaaq zo dhn evkhd jzo ayy zqm aqn ay to, jn jater fnkvq da lizje zjzm. dhn inotedvqk itodevqk zqr oltddevqk oatqro jater lzton dhn evkhd da fn dtiqnr aq dhn ogad zqm qavon nszqzdnr yias, dhn lizjeni vqodzqdem yinnbvqk. zo dhvo jater hzggnq zqadhni jater fn hatrvqv yias ati kiatg jater fnkvq hvo nolzgn aq dhn adhni ovrn ay dhn yvner. dhn gaai dizyyvl ayyvlni nqrnr tg rzidvqk hvo evkhd fzlx zqr yaidh zee auni dhn gzrralx lhzovqk oasn vquvovfen, otvlvrze etqzdvl. vd szm fn tonyte yai sn da netlvrzdn aq dhn dhvqxvqk ay dhn ayyvlni zd dhvo dvsn. hn hzr fnnq vqyaisnr dhzd oasn gnioaq hzr fnnq xveenr, fm hzqkvqk, zd fetn kts laiqni. jhnq hn ziivunr, dhn farm jzo kaqn. zqr hn jzo hnzivqk tqqzdtize oatqro yias dhn otiiatqrvqk zinz. zo yzi zo hn xqnj, oasn lizbnr saqodni jzo etixvqk ziatqr vq dhn yvner fnyain hvs, gaoovfem rizkkvqk z laigon fnhvqr hvs zqr jn dhatkhd jn jnin olzinr. aqn ay dhn famo, v hzr qa vrnz jhvlh, hzr szrn vd da z ynqln. jhnq dhn ogadevkhd jzo ayy hvs, hn hzr odzidnr da levsf vd. qaj jhnq mat levsf zq nvkhd jvin yzis ynqln, dhn jvino dnqr da linzdn z olinnlhvqk qavon. dhvo lztonr dhn lag da ptod zfatd ptsg atd ay hvo fezlx faado. hn ytsfenr yai hvo dailh dhnq izq ayy rajq dhn iazr dajziro dhn oatqr. hn kad zfatd hzey jzm dhnq oeajnr zqr odaggnr, dhvqxvqk fnddni ay vd hn izq fzlx da dhn lzi lzeevqk, knd dhn rak xnuvq, knd dhn rak. jn zee xqnj hn jzo lasgendnem zeaqn, oa dhvo aqem inotednr vq z ynj kvkkeno yias dhn yvner.